Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/196.po
Languages: zh_cn

source: 0:梨深ルート有り
zh_cn: 0:还有梨深路线

source: 100:梨深ルート無し
zh_cn: 100:没有梨深路线

# 200:[name]星来[line]「この……ぼけなすっ！ ずっと、待ってた……待ってたんだからね……っ」[%p]
source: 200:[name]星来[line]You... dork! I was waiting... waiting for you for so long.[%p]
zh_cn: 200:[name]星来[line]「你这个……呆子！我一直在等你……一直都在等着你啊……！」[%p]

# 300:[name]星来[line]「あなたのことなんか……大嫌い……！ でも、大好きっ！」[%p]
source: 300:[name]星来[line]I... hate you! But I love you![%p]
zh_cn: 300:[name]星来[line]星来[%p]

# 500:ぼーっと、ＰＣモニタの中で動く星来たんを眺める。[%p]
source: 500:I absent-mindedly watched Seira-tan move around my monitor.[%p]
zh_cn: 500:我愣愣地望着在电脑屏幕里动来动去的星来。[%p]

# 600:昨日の深夜に放映したブラチューの最新話。物語も徐々に盛り上がってきて、＠ちゃんでの評価もかなり高かった。[%p]
source: 600:The final episode of Blood Tune had aired late last night. The story had really picked up by the end, and @chan had reviewed it highly.[%p]
zh_cn: 600:昨天深夜播出的《BREST》最新一集，剧情渐入佳境，在@ch也获得相当高的评价。[%p]

# 700:見るのはこれで３回目。でもちっとも頭に入ってこない。[%p]
source: 700:This was my third time watching it, but I wasn't able to focus on it at all.[%p]
zh_cn: 700:这是我第三次看这一集了，但内容却一点都进不了脑袋里。[%p]

# 800:時計を見ると、夜の１０時を回っていた。[linebreak]梨深は８時ぐらいに帰っていった。[%p]
source: 800:I looked at the clock, and it was past 10:00 PM. Rimi had left around 8:00.[%p]
zh_cn: 800:我看了看时钟，已经过了晚上十点。[linebreak]梨深在八点多就回家了。[%p]

# 900:鬱状態の僕をあれこれと励ましてくれたし、優しい言葉もかけてくれた。梨深が一緒にいてくれたことで、今日はこれまでの一週間よりも寂しくなかった。[%p]
source: 900:She'd cheered me up and given me kind words of encouragement. Having her here made me feel less lonely than I had been for the past week.[%p]
zh_cn: 900:她鼓励了陷入忧郁状态的我，还对我说了很多温柔的话。因为有梨深陪在我身边，今天比过去的一周要来得不寂寞一些。[%p]

# 1000:だけど、梨深はまだそれほど事態を深刻に受け止めてくれていない。[%p]
source: 1000:But Rimi didn't seem to think things were as serious as they really were.[%p]
zh_cn: 1000:但是，梨深还没有把事情看得那么严重。[%p]

# 1100:まるで梨深は、ニュージェネの話題を避けようとしているみたいだった。[%p]
source: 1100:It was as if she was trying to avoid any talk about NewGen.[%p]
zh_cn: 1100:简直就像梨深在回避新世代的话题一样。[%p]

# 1200:もしかして、ウザがられてるのかな……。[%p]
source: 1200:Maybe she thought I was annoying?[%p]
zh_cn: 1200:难道说，她觉得我很烦吗……？[%p]

# 1300:梨深は知り合いが地震でケガしたらしいし、そっちのことでいっぱいいっぱいで、僕なんかに構ってる余裕がないのかもしれない。[%p]
source: 1300:She'd said somebody she knew had been hurt during the earthquake. Maybe she was busy dealing with that, and didn't have time for me.[%p]
zh_cn: 1300:毕竟梨深的朋友好像因为地震而受伤，她可能因此忙得不可开交，没有多余的心力来管我这种人也说不定。[%p]

# 1400:いや、でも――[%p]
source: 1400:No, but...[%p]
zh_cn: 1400:不，可是——[%p]

# 1500:確かに僕は被害妄想が過ぎるかもしれないけど、それでもこの危機的状況は本物なんだ。[%p]
source: 1500:Maybe I was paranoid, sure, but I was still in danger.[%p]
zh_cn: 1500:或许我的被害妄想真的有点过头了也说不定，但这个危机状况是千真万确的事实啊！[%p]

# 1600:今日にでも僕は殺されるかもしれない……。[%p]
source: 1600:I could be killed at any moment. Even right now.[%p]
zh_cn: 1600:我搞不好今天就会被杀掉呢……[%p]

# 1700:『将軍』が僕を執拗に狙う目的。[linebreak]それが分かれば、少しは対策を練ることだってできるのに。[%p]
source: 1700:There had to be some reason why Shogun was so obsessed with me. If I could figure it out, maybe it would give me some clue as to how to fight back.[%p]
zh_cn: 1700:「将军」执意要取走我的性命，究竟是为了什么？[linebreak]只要能知道这一点，我就能拟定一些对策了啊！[%p]

# 1800:[name]梢[line]「そう言えば、あのおじしゃん、別れ際にこんなこと言ってたのら」[%p]
source: 1800:[name]梢[line]Actually, he'd said something else just before I left.[%p]
zh_cn: 1800:[name]梢[line]「对了，那个大姐姐在离开的时候说了这样的话。」[%p]

# 1900:[name]梢[line]「“中でも一番特別なのは”」[%p]
source: 1900:[name]梢[line]But the most special of you all...[%p]
zh_cn: 1900:[name]梢[line]「『其中最特别的是』——」[%p]

# 2000:[name]梢[line]「“その目だれの目？を産み落とした少年”」[%p]
source: 2000:[name]梢[line]...is the boy who created the phrase, ‘Whose eyes are those?’[%p]
zh_cn: 2000:[name]梢[line]「『那双眼睛，是谁的眼睛』——」[%p]

# 2100:――その目だれの目？[%p]
source: 2100:Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 2100:——那双眼睛，是谁的眼睛。[%p]

# 2200:いまや渋谷のあちこちで聞かれる言葉。[linebreak]ネット上でもこれが犯人の代名詞みたいになってる。[%p]
source: 2200:You couldn't go anywhere in Shibuya without hearing those words now. And online, everybody had even started using it as the killer's name.[%p]
zh_cn: 2200:现在在涩谷到处都能听到这句话。[linebreak]在网络上，这已经变成犯人的代名词了。[%p]

# 2300:あれは僕が、昔からよく使っていた言葉だ。[%p]
source: 2300:I'd been using that phrase since I was a little kid.[%p]
zh_cn: 2300:那是我从以前就经常使用的词汇。[%p]

# 2400:きっとそれを知っていた『将軍』から僕への、メッセージ。あるいは、挑発なんだ。[%p]
source: 2400:Shogun must've known that, and this was his way of sending me a message, or maybe challenging me.[%p]
zh_cn: 2400:这一定是知道这件事的「将军」给我的信息，或者说是挑衅吧。[%p]

# 2500:僕が最初にあの言葉を使い始めたのはいつだっただろう。[linebreak]誰かに教えてもらったような気がする。[%p]
source: 2500:When did I start using that phrase? It felt like somebody had said it to me.[%p]
zh_cn: 2500:我第一次使用这个词是什么时候呢？[linebreak]总觉得是有人告诉我的。[%p]

# 2600:そのことを、小学生のときの作文にも書いたことを、うっすらと覚えている。[%p]
source: 2600:I vaguely remembered writing it in an essay I'd done in elementary school.[%p]
zh_cn: 2600:我依稀记得，自己在小学时写过一篇关于这件事的作文。[%p]

# 2700:タイトルはそのものずばり『その目だれの目？』。[%p]
source: 2700:I'd even made it the title. “Whose Eyes Are Those?”[%p]
zh_cn: 2700:标题就叫《那双眼睛是谁的眼睛？》。[%p]

# 2800:内容はほとんど忘れてしまった。[linebreak]中身を確かめたい。[%p]
source: 2800:I could barely remember what the essay was about. Now, I wanted to know.[%p]
zh_cn: 2800:我几乎已经忘了里面的内容。[linebreak]我想确认一下内容。[%p]

# 2900:僕は、あの作文になにを書いたのか。[%p]
source: 2900:What had I written in it?[%p]
zh_cn: 2900:我在那篇作文里写了什么？[%p]

# 3000:実家に、まだ残ってるかな。[%p]
source: 3000:Did they still have it at home?[%p]
zh_cn: 3000:不知道老家还有没有留着呢。[%p]

# 3100:あんな昔の作文、とっくに捨てちゃったような気もするけど。[%p]
source: 3100:It was so old that they'd probably thrown it out years ago.[%p]
zh_cn: 3100:虽然我好像也觉得那么久以前的作文应该早就被丢掉了。[%p]

# 3200:ただ、昔から大切なものはなんでもかんでも、大きなお菓子の空き缶――僕は“宝箱”と呼んでいた――に入れてしまっておくクセがあった。[%p]
source: 3200:But... I'd always had a habit of putting important things in a big empty box of candy I'd kept. I'd called it my treasure box.[%p]
zh_cn: 3200:不过，我从以前开始就有个习惯，就是把所有重要的东西都放进巨大的糖果罐——我把那个叫作『宝箱』——里面。[%p]

# 3300:だからあの作文も、あるいはその中に入っているかもしれない。[%p]
source: 3300:There was a chance it was still there.[%p]
zh_cn: 3300:所以那篇作文或许也放在里面了。[%p]

# 3400:どうしよう。実家に行くべきだろうか。[linebreak]でも――[%p]
source: 3400:What should I do? Should I head home and check? But...[%p]
zh_cn: 3400:怎么办？我应该回老家一趟吗？[linebreak]可是——[%p]

# 3500:七海と、顔を合わせたくない。[linebreak]なにを喋っていいのか分からない。[%p]
source: 3500:I didn't want to have to face Nanami. I wouldn't know what to say.[%p]
zh_cn: 3500:我不想和七海见面。[linebreak]我不知道该说什么才好。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「はあ、僕は……どうしようもなくヘタレだ……」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Hahh... I'm such a loser.[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「唉，我真是个……无可救药的胆小鬼啊……」[%p]

# 3700:のろのろとイスから立ち上がり、代わりにソファに倒れ込んだ。[%p]
source: 3700:I slowly stood up from my chair, and then went over and collapsed on the sofa.[%p]
zh_cn: 3700:他慢吞吞地从椅子上站起，接着倒在沙发上。[%p]

# 3800:[name]星来[line]「きゃあ！ あなた、なんでここにいんの！？」[%p]
source: 3800:[name]星来[line]Kyaah! What are you doing here?[%p]
zh_cn: 3800:[name]星来[line]「呀啊！你怎么会在这里！」[%p]

# 3900:[name]星来[line]「こ、これはその、違うんだからねっ！ あたしは別にさ、立ち食いそばが好物なわけじゃないんさっ」[%p]
source: 3900:[name]星来[line]T-This isn't what it looks like! I-It's not like eating cheap soba at a roadside stall is one of my favorite things to do, okay?[%p]
zh_cn: 3900:[name]星来[line]「这……这是那个，不是你想的那样哦！我并不是特别喜欢吃立食荞麦面！」[%p]

# 4000:[name]星来[line]「って、なにニヤニヤしてんの、このぼけなす！ もぉ怒った！」[%p]
source: 4000:[name]星来[line]Hey, what are you smiling at, dork? Now I'm mad![%p]
zh_cn: 4000:[name]星来[line]「喂，你干嘛笑得那么贼啊？这个笨蛋！我生气了啦！」[%p]

# 4100:[name]星来[line]「うなれぇっ、サムライ☆コンデンサ！」[%p]
source: 4100:[name]星来[line]Take this! Samurai☆Condenser![%p]
zh_cn: 4100:[name]星来[line]「呜吼哦，武士之魂☆电容器！」[%p]

# 4200:仰向けになり、星来のセリフを聞き流しながら天井を見上げる。[linebreak]鉄板がむき出しの、寒々しい天井。[%p]
source: 4200:I looked up at the ceiling, half-listening to Seira's dialogue. The ceiling was made of cold, exposed steel.[%p]
zh_cn: 4200:我躺了下来，一边听着星来的台词，一边看着天花板。[linebreak]铁板裸露在外，看起来很冷清的天花板。[%p]

# 4300:実家の僕の部屋みたいに、人の顔と錯覚するような木目も染みもない。[%p]
source: 4300:There was nothing like knots in wood grain for me to look at and pretend I was seeing a human face.[%p]
zh_cn: 4300:就像我老家房间一样，没有一丝污渍，甚至会让人误以为是人脸的木纹。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「……ん？」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]Hmm?[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「……嗯？」[%p]

# 4500:ふと、視界の隅――[linebreak]ロフトベッドの上に積み上げられたエロゲのパッケージと一緒に、見覚えのあるデザインの缶が目に入った。[%p]
source: 4500:Suddenly, in the corner of my eye... I saw a metal box with a design I recognized mixed in with the boxes of H-games on my bed in the loft.[%p]
zh_cn: 4500:忽然，我的眼角余光瞥见——[linebreak]在阁楼床上堆得高高的H-GAME包装盒旁边，我看见了某个熟悉造型的小罐子。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「あれ……って……」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]Is... that...[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「那个是……？」[%p]

# 4700:慌てて立ち上がり、はしごを使ってベッドの上をのぞき込む。[%p]
source: 4700:I leapt off the sofa and went up the little ladder to look at the bed.[%p]
zh_cn: 4700:我连忙站起身，爬梯子往床上看去。[%p]

# 4800:赤褐色の、四角い缶。[linebreak]大きさはＢ５サイズ。[linebreak]蓋の表面に“サブレ”という白い字。[%p]
source: 4800:A square, reddish-brown box... About the size of a B5 sheet of paper. Written on the lid was the word “sable.”[%p]
zh_cn: 4800:那是个红棕色的四方形罐子。[linebreak]大小是B5尺寸。[linebreak]盖子上印着白色的「SABURE」字样。[%p]

# 4900:やっぱり間違いない。[linebreak]“宝箱”だ。[%p]
source: 4900:This was it. My treasure box.[%p]
zh_cn: 4900:果然没错。[linebreak]是“宝箱”。[%p]

# 5000:実家からこっちに持ってきていたんだ。[%p]
source: 5000:I must've brought it from home.[%p]
zh_cn: 5000:是从老家带过来的东西啊。[%p]

# 5100:そんな記憶、全然ないけど。[%p]
source: 5100:I didn't remember bringing it at all, but...[%p]
zh_cn: 5100:我完全没有这样的记忆耶。[%p]

# 5200:僕ＧＪ。[%p]
source: 5200:GJ, me![%p]
zh_cn: 5200:GJ，我。[%p]

# 5300:さっそく箱を下ろし、蓋を開く。[%p]
source: 5300:I brought it down from my bed and opened the lid.[%p]
zh_cn: 5300:我立刻放下箱子打开盖子。[%p]

# 5400:中に入っているのは、テストの解答用紙だったり作文用紙だったり、スケッチブックの切れ端だったりした。[%p]
source: 5400:It was filled with old tests, essays, and scraps from my sketchbook.[%p]
zh_cn: 5400:里面装着的是考试答案卷，写作文用纸和素描本撕下来的页面。[%p]

# 5500:小物はほとんどなくて、どれも紙だ。[%p]
source: 5500:Most of it was papers, and just a few tiny objects.[%p]
zh_cn: 5500:几乎没有小东西，全都是纸张。[%p]

# 5600:全部缶から一度取り出し、目当てのものを探す。[%p]
source: 5600:I took them all out of the box and began to rummage through them.[%p]
zh_cn: 5600:我从罐子里拿出所有纸张，寻找目标物。[%p]

# 5700:それはすぐに見つかった。[linebreak]なにしろ一番上にあったから。[%p]
source: 5700:I found what I was looking for almost immediately. After all, it was at the very top.[%p]
zh_cn: 5700:我很快就找到了它。[linebreak]因为那张纸就放在最上面。[%p]

# 5800:色あせた作文用紙。[%p]
source: 5800:An old, faded essay...[%p]
zh_cn: 5800:褪色的作文稿纸。[%p]

# 5900:表紙に書かれた、お世辞にも上手いとは言えない文字。[%p]
source: 5900:The handwriting on the title was awful.[%p]
zh_cn: 5900:封面上写着，就算恭维也称不上漂亮的字迹。[%p]

# 6000:ここに……この作文の中に、なにか、重大な秘密が隠されてるんだろうか。[linebreak]『将軍』がこだわるなにか。[%p]
source: 6000:Was there some important secret hidden here, within the words? Something that Shogun was obsessed with?[%p]
zh_cn: 6000:这里……这篇作文里头，隐藏着什么重大的秘密吗？[linebreak]「将军」所执着的事物。[%p]

# 6100:ホームレスのおじさんが“一番特別”と言った意味。[%p]
source: 6100:What did the homeless man mean when he'd said “most special”?[%p]
zh_cn: 6100:流浪汉大叔所说的“最特别”的意义。[%p]

# 6200:僕はゴクリと息を呑むと、一字一句見落とさないよう慎重に読み始めた。[%p]
source: 6200:I gulped and began to read, being careful not to miss a single word.[%p]
zh_cn: 6200:我咽了口唾沫，开始一字不漏地仔细阅读起来。[%p]

# 6300:『その目だれの目？』[%p]
source: 6300:Whose Eyes Are Those?[%p]
zh_cn: 6300:「你的眼睛是谁的眼睛？」[%p]

# 6400:４年３組 西條拓巳[%p]
source: 6400:By Takumi Nishijo, Class 4-3.[%p]
zh_cn: 6400:四年三班 西条拓弥[%p]

source: 6500:I dream a lot. In my dream, I'm a grown-up and I get in a time machine and go see myself in the present. The grown-up me doesn't look like me at all.[%p]
zh_cn: 6500:我常常作梦，梦中的我是大人，搭着时光机回到现在的我这里。可是大人的我完全不存在。[%p]

source: 6600:Also, there are a lot of buttons in the time machine. One turns on a shower. One gives you shampoo. I asked the grown-up me how it works and he said it can go to caveman times or dinosaur times.[%p]
zh_cn: 6600:而且时光机上有很多按钮，按一下就会跑出淋浴设备跟洗发露。我问大人的我要怎么用，他说还可以去到龙族时代或原始时代之类的地方。[%p]

# 6700: 苦手な授業はなにと聞いてきたから算数と言いました。そうしたら算数のべん強ができるようになるスイッチもあると言いました。[%p]
source: 6700:He asked me what was my worst class, and I said math. He said there's even a switch that will make you good at math.[%p]
zh_cn: 6700:他问我最讨厌什么课，我就回答数学。结果他说有可以让数学变强的开关。[%p]

# 6800: ぼくがスイッチをおそうとしたら、おこりました。自分でど力をしてがんばらないとだめだそうです。[%p]
source: 6800:I tried to flip the switch, and he got mad. He said I need to study harder instead.[%p]
zh_cn: 6800:我一按开关，他就生气了。好像要自己努力才行的样子。[%p]

# 6900: 大人のぼくは１回おこっただけで、あとはやさしかったから良かった。あと、ぼくがけっこんする女子とかも教えてくれました。それはひみつです。[%p]
source: 6900:The grown-up me only got mad the one time, and other than that he was nice. He told me which girl I'm going to marry and stuff, too. But that's a secret.[%p]
zh_cn: 6900:大人的我只生气一次，之后就很温柔了，所以没关系。还有他告诉我将来要结婚的女生是谁，不过这是秘密。[%p]

# 7000: あと、神さまのことも聞きました。いると言っていました。[%p]
source: 7000:I also asked about God. He said God's real.[%p]
zh_cn: 7000:我还问了关于神的事，他说有神。[%p]

# 7100: ぼくもいると思います。神さまはどこでも見ているから、悪いことをすると地ごくに行かされるとお母さんも言っていました。[%p]
source: 7100:I think he's real, too. Mom said that God sees everything, so if I do bad stuff, he'll send me to hell.[%p]
zh_cn: 7100:我也觉得有神。妈妈也说因为神无所不在，所以要是做了坏事就会下地狱。[%p]

# 7200: だから悪いことはぜったいにいけないと思う。妹とも仲良くしないとだめです。[%p]
source: 7200:So, I think I shouldn't do any bad stuff at all. I need to be nice to my little sister, too.[%p]
zh_cn: 7200:所以我绝对不能做坏事，也要跟妹妹好好相处才行。[%p]

# 7300: お母さんは、悪いことをすると神さまじゃなくて、こわい人が見てくると言っていました。[%p]
source: 7300:Mom said when you do bad things, it's not God that sees it and comes for you, but the scary man.[%p]
zh_cn: 7300:妈妈说要是做了坏事的话，不是会被神惩罚，而是会被可怕的人抓走。[%p]

# 7400: こわい人は、その目だれの目というオバケだった。見られると地ごくに行かされます。[%p]
source: 7400:The scary man is the “Whose eyes are those?” monster. If he looks at you, you go to hell.[%p]
zh_cn: 7400:可怕的人是眼睛不知道是谁的眼睛会变成妖怪，要是被看到就会被抓去地狱。[%p]

# 7500: 神さまの目も、その目だれの目も、空にも、家の天じょうにも、かべにも、学校にもいっぱいあって、いつもぼくを見ています。[%p]
source: 7500:God's eyes and the “Whose eyes are those?” eyes are everywhere and there are lots of them. They're in the sky and on the ceiling and the walls and at school.[%p]
zh_cn: 7500:不管是神的眼睛还是谁眼睛，天上也好家里的天花板也好墙壁上也好学校里也好到处都有，一直在看着我。[%p]

# 7600: だからべん強も、良いことも、いっぱいやらないといけないと思います。でも、いつも見ているから、おふろとかトイレとかははずかしいです。[%p]
source: 7600:So, I need to study a lot and do lots of good things, I think. But since they're always watching it's embarrassing to go to the toilet or take a bath.[%p]
zh_cn: 7600:所以我觉得不管是坏事还是好事，都必须多做一点才行。不过因为一直都在看我，所以我洗澡上厕所的时候都会觉得害羞。[%p]

# 7700: あと、ぼくは小さい時から、ねてない時も目をつむっただけで、時々ゆめを見る。頭の中がゲームみたいになるし、マンガみたいになります。[%p]
source: 7700:Also, ever since I was little, when I'm not sleeping, and I just close my eyes, I'll sometimes dream. My mind is like a game. Or a manga.[%p]
zh_cn: 7700:还有，我从很小的时候开始，就算不是在睡觉也会闭上眼睛然后偶尔会作梦。脑袋里面变得像游戏一样，也变得像漫画一样。[%p]

# 7800: でもそれをやると、その目だれの目が出てくるのでやりたくない。お母さんに聞いたら、それはやっちゃだめと言いました。[%p]
source: 7800:But when I do that the “Whose eyes are those?” comes and so I don't want to do it. I asked Mom and she said never do it.[%p]
zh_cn: 7800:不过要是做了那种事的话那个眼睛就会出现所以我才不想做呢。我问了妈妈，她说不可以那么做。[%p]

source: 7900:But even when I'm writing this essay, I ask grown-up me in my dream about the time machine and he says he knows about it. But I'm a kid, so he wouldn't tell me.[%p]
zh_cn: 7900:不过，现在写作文的时候，在梦里变成大人的我问了有关时光机的事情之后，对方说他知道。可是因为我是小孩子所以没有告诉我。[%p]

# 8000: だからこれからは、良いことをいっぱいして、その目だれの目をたおしたいです。（おわり）[%p]
source: 8000:So, from now on I want to do lots of good things so I can beat the “Whose eyes are those?” monster. (The End)[%p]
zh_cn: 8000:所以从今以后我要做很多好事，让那个眼睛出现的人满意（完）。[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「なんだかよく分からないな……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]What the hell was I talking about?[%p]
zh_cn: 8200:[name]「…………」[line]「我实在搞不懂耶……」[%p]

# 8300:この頃から“神の視線”の気配を感じていた、っていうことがはっきりしたぐらいだ。[%p]
source: 8300:About the only thing I got out of reading the essay was that even back then, I'd been able to sense the Gaze of God.[%p]
zh_cn: 8300:从那时起，我就明确地感受到『神之视线』的气息了。[%p]

# 8400:もしかしたら僕って、子供の頃はかなりのデンパ少年だったのかも。[%p]
source: 8400:Maybe I was a really weird kid.[%p]
zh_cn: 8400:说不定我小时候是个相当爱打电话的小孩呢。[%p]

# 8500:とにかくこの意味不明な内容からなにかを読み取ろうなんて、とてもじゃないけど無理だった。[%p]
source: 8500:It seemed impossible to get anything out of this bizarre essay.[%p]
zh_cn: 8500:总之，要从这莫名其妙的内容中读出什么信息，根本就是不可能的事。[%p]

# 8600:ヒエログリフを解読するより大変そうだ。[%p]
source: 8600:It'd be easier to decipher heiroglyphs.[%p]
zh_cn: 8600:感觉比解读圣书文还困难。[%p]

# 8700:そこでふと、作文用紙の裏に落書きがしてあることに気付いた。[%p]
source: 8700:Then I noticed some scribblings on the back of the paper.[%p]
zh_cn: 8700:这时，我忽然发现作文纸背面有涂鸦。[%p]

# 8800:そう言えばこの頃の僕は、落書きが大好きだったっけ。[%p]
source: 8800:I remembered that back then, I'd loved to scribble on things.[%p]
zh_cn: 8800:这么说来，当时的我很喜欢涂鸦呢。[%p]

source: 8900:Whenever there was a picture of some important old guy in my social studies textbooks, I'd always give him a funny-looking mustache or sunglasses. And I'd love to make little flipbook manga in the corners of my notebooks.[%p]
zh_cn: 8900:举例来说，像是在社会课本里出现的过去伟人的照片上，我一定会画上小胡子或是墨镜之类的涂鸦，在笔记本角落画些简单的翻页漫画等等。[%p]

# 9000:だんだん“描くこと”が楽しくなって、[linebreak]あるときスケッチブックを買ってもらったことさえある。[%p]
source: 9000:I started to have more and more fun drawing. One time, I'd even had them buy me a sketchbook.[%p]
zh_cn: 9000:渐渐地，“画画”这件事变得越来越有趣，[linebreak]甚至还有一次父母为我买了素描本。[%p]

# 9100:まあ、絵が上手だって誉められたことは一度もないんだけど。[%p]
source: 9100:Nobody had ever told me I was good at drawing, though.[%p]
zh_cn: 9100:不过，他们从来没有称赞过我的画很好就是了。[%p]

# 9200:僕はそんな懐かしい気分に浸りながら、そこに描かれた落書きを見てみようと、作文用紙を裏返してみた。[%p]
source: 9200:I flipped over the paper to look at the scribbles, smiling a little as I remembered the past.[%p]
zh_cn: 9200:我沉浸在如此怀念的心情中，为了看清楚上面画了什么涂鸦而将作文纸翻过来。[%p]

# 9300:それは、[linebreak]意味不明の落書き。[%p]
source: 9300:And what I saw was... Incomprehensible scribblings.[%p]
zh_cn: 9300:结果——[linebreak]是一段意义不明的涂鸦。[%p]

# 9400:意味不明だけど、ただひとつだけ、[%p]
source: 9400:Incomprehensible, with one exception.[%p]
zh_cn: 9400:虽然意义不明，但只有一件事——[%p]

# 9500:ごく最近、見た覚えのあるものが含まれていた。[%p]
source: 9500:There was something I'd seen very recently.[%p]
zh_cn: 9500:其中包含了我最近才看过的字眼。[%p]

# 9600:[name]拓巳[line]「あいあーる２……」[%p]
source: 9600:[name]拓巳[line]I... R... two...[%p]
zh_cn: 9600:[name]拓巳[line]「A2……」[%p]

# 9700:それが数式なのか、それ以外の意味があるものなのか、それとも無意味なアルファベットと数字の羅列でしかないのか、[%p]
source: 9700:Was it a formula? Something else? Maybe just a meaningless combination of letters and numbers?[%p]
zh_cn: 9700:那究竟是算式，还是有其他意义？抑或只是毫无意义的文字与数字排列呢——[%p]

# 9800:それは分からない。[%p]
source: 9800:I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 9800:我不得而知。[%p]

# 9900:だけど――[%p]
source: 9900:But...[%p]
zh_cn: 9900:但是——[%p]

# 10000:将軍：The world changes if you click it.
source: 10000:Shogun: The world changes if you click it.
zh_cn: 10000:将军：The world changes if you click it.

# 10100:ナイトハルト：ちょｗｗｗなぜ英語？ｗｗｗ
source: 10100:KnightHeart: lolwut
zh_cn: 10100:骑士哈特：等等www为什么是英文？www

# 10200:将軍：おどかしてゴメン
source: 10200:Shogun: Sorry for scaring you.
zh_cn: 10200:将军：抱歉吓到你了。

# 10300:ナイトハルト：ぜんぜん無問題
source: 10300:KnightHeart: Nah, s'cool man.
zh_cn: 10300:骑士哈特：完全没问题。

# 10400:ナイトハルト：なんでＲＯＭってたの？ 半年ＲＯＭれって誰かに言われた？
source: 10400:KnightHeart: Why were you lurking? Did somebody tell you you had to lurk for 6 months before you could type?
zh_cn: 10400:骑士哈特：为什么是ROM版呢？有人叫你ROM个半年吗？

# 10500:将軍：考え事したり
source: 10500:Shogun: I was thinking.
zh_cn: 10500:将军：想事情。

# 10600:ナイトハルト：将軍はドコから参加？
source: 10600:KnightHeart: Where you from?
zh_cn: 10600:骑士哈特：将军是从哪里加入的呢？

# 10700:将軍：渋谷
source: 10700:Shogun: Shibuya.
zh_cn: 10700:将军：涩谷。

# 10800:ナイトハルト：（・∀・）人（・∀・）僕も渋谷
source: 10800:KnightHeart: （・∀・）人（・∀・） I'm from Shibuya too.
zh_cn: 10800:骑士哈特：（・∀・）人（・∀・）我也是涩谷。

# 10900:ナイトハルト：なんか最近変な事件が多発してるらしいね
source: 10900:KnightHeart: A lot of weird stuff's happening here [alt-linebreak]lately, huh?
zh_cn: 10900:骑士哈特：听说最近好像发生了很多奇怪的事情呢。

# 11000:将軍：事件はまだ起こるぞ
source: 11000:Shogun: It's not over.
zh_cn: 11000:将军：还有更多事情会发生哦。

# 11100:ナイトハルト：渋谷((((;゜Д゜)))ｶﾞｸﾌﾞﾙ
source: 11100:KnightHeart: Shibuya ((((;゜Д゜))) Shake shake shiver
zh_cn: 11100:骑士哈特：涩谷(((;ﾟДﾟ))))颤抖

# 11200:将軍：ｆｕｎ＾１０×ｉｎｔ＾４０＝Ｉｒ２
source: 11200:Shogun: fun^10xint^40=Ir2
zh_cn: 11200:将军：fuN^10×InT^40=I2

# 11300:この数式は、『将軍』が最初にチャットで僕に接触してきたとき、唐突に書き込んだものと同じだ。[%p]
source: 11300:It was the same formula Shogun had shown me in the chat when he'd first made contact with me.[%p]
zh_cn: 11300:这个算式，和「将军」一开始透过聊天室与我接触时突然写下的内容一模一样。[%p]

# 11400:“その目だれの目？”と“Ｉｒ２”。[%p]
source: 11400:Whose eyes are those? And “Ir2.”[%p]
zh_cn: 11400:『那个眼神是谁的眼神？』和『I2』。[%p]

# 11500:僕が何年も前に書いたこの作文の中にある、ふたつのキーワード。[linebreak]僕自身ですら忘れていたキーワード。[%p]
source: 11500:Both of them were written on the back of this essay that I'd written many years ago. One of them I'd even forgotten myself.[%p]
zh_cn: 11500:这是我在好几年前写的这篇作文里出现过的两个关键词。[linebreak]连我自己都忘记的关键词。[%p]

# 11600:それを『将軍』が知っているということは。[%p]
source: 11600:So, if Shogun knew it...[%p]
zh_cn: 11600:而「将军」知道这些，就表示——[%p]

# 11700:やっぱり僕は、あいつに思考を盗撮されている――[%p]
source: 11700:That meant that he really had been reading my thoughts.[%p]
zh_cn: 11700:我的想法果然被那家伙偷窥了——[%p]
